‫"في الحلقات السابقة"
‫- مرت 10 سنوات تقريباً من دون قتل
‫- (جايمس ليندزي) إذاً؟
‫- (جيم)
‫- حبيبتك شرطية، صحيح؟
‫- وسنتوجّه أيضاً إلى الشاليه
‫- ملياردير البترول المفضّل لدى الجميع
‫- شكراً جميعاً
‫- أحتاج إلى سكين وبندقية كبيرة
‫- حسناً
‫- لا جثة، لا نمط، لا قضية
‫- لست من الجوار
‫- سأستقل أول حافلة غداً
‫- هل... هل أنت (ديكستر مورغن)؟
‫- (هاريسون)
‫لا تستطيع، كل شخص قريب منك يموت
‫اصطدت ظبياً أبيض بائساً! (جيم)
‫أبي، سيمطر أبي عليك
‫عالماً من الألم يا رجل!
‫الحياة قصيرة
‫"الليلة هي المنشودة"
‫أنا (ديكستر مورغن)، عد إلى المنزل
‫"حماني أبي
‫وهذا بالضبط ما سأفعله لأجل ابني"
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
‫"ماذا أقول؟"
‫"ماذا بوسعي أن أقول
‫للابن الذي هجرته؟"
‫لقد كبرت
‫هذا يحصل
‫- إن كنت تشعر بالبرد، يمكنني إضافة بعض الحطب
‫- أنا بخير
‫هل تشعر بالجوع؟
‫يمكنني تحضير بعض الفطائر بالتوت
‫كنت تحبها
‫أجل، لم أعد بسن الخامسة
‫- ربما شطيرة
‫- شطيرة واحدة على الفور
‫لا بدّ من أنها كانت رحلة طويلة
‫أجل
‫أجل، فزنا بالمركز الثاني
‫في مسابقة مهرجان الحصاد العام الماضي
‫رائع
‫إذاً...
‫- لست ميتاً
‫- "أنا مدين له بتفسير"
‫"لكن التفسير الوحيد هو أن والده وحش"
‫- أنا واثق بأن هذا صعب
‫- هذا؟ لا
‫الترعرع من دون أب
‫هذا كان صعباً
‫وفتح تلك الرسالة واكتشاف...
‫أنك تركتني أعتقد أنك ميت
‫كل تلك السنوات
‫كان ذلك وحشياً
‫- أرتك (هانا) الرسالة؟
‫- لا، وجدتها حين توفيت
‫توفيت (هانا)؟
‫- كيف؟
‫- بسرطان البانكرياس
‫أنا...
‫لم أعلم
‫- متى توفيت؟
‫- منذ 3 سنوات
‫ماذا حصل لك؟ أين كنت؟
‫وضعني عامل اجتماعي على متن طائرة
‫من (بوينس آيرس) إلى (ميامي)
‫تنقّلت ما بين بضعة منازل رعاية مريعة
‫لا أحد يريد مراهقاً
‫من ثم قرّرت أخيراً أن أجدك
‫أوصلني عنوان المرسل
‫إلى تلك البلدة في (أوريغون)
‫واكتشفت أين عملت
‫واكتشفت أيضاً أنك رحلت
‫حينها أصبح تقفّي أثرك أصعب بقليل
‫(جيم ليندزي)
‫- أتعلم كم (جيم ليندزي) يوجد على الإنترنت؟
‫- "هذا هو المغزى نوعاً ما"
‫من ثم رأيت صورة لك على (إنستغرام)
‫الصور لا تكذب
‫رجل يدعى (فريد) وفريق بولينغ ما
‫يتباهون بك لتسديد الـ300 نقطة
‫هنا في بحيرة (آيرون) تماماً
‫إذاً لماذا تفاهة (جيم) هذه؟
‫ماذا حصل لـ(ديكستر مورغن)؟
‫"قتل عشرات الأشخاص
‫وتسبب بمقتل أمك وعمّتك أيضاً"
‫لم أعد ذلك الشخص بعد الآن
‫- كان على (ديكستر) أن يموت
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫إنها قصة طويلة
‫يجب أن ننال قسطاً من الراحة
‫سأخبرك بكل شيء في الصباح، أعدك بذلك
‫- أتريد غرفتي؟ يمكنني النوم على الأريكة
‫- لا بأس بالأريكة
‫- إن احتجت إلى أي شيء آخر...
‫- أين الحمّام؟
‫توقف
‫أنت لا تصغي!
‫أحتاج إلى وجوده هنا
‫سيمنعني عن القتل مجدداً
‫أيها المعتل الأناني
‫أيها البائس المجنون المعوّق عاطفياً
‫إن لم ينته بك الأمر بأعجوبة ما
‫بعدم قتله
‫ستتسبب بإفساده بالتأكيد
‫"لن أفسده"
‫"عاصفة البؤس"
‫"قلوب سوداء في (إيفيجي)"
‫"نغنّي أغنية كانت مكروهة"
‫"يرتدي الجميع الخِرق والعظام"
‫"تشتم أسماك القرش الدماء التي أنزفها"
‫"أعرف أن هناك خطباً ما"
‫"قد أشعل النار..."
‫"10 ديسمبر"
‫فلنعد إلى الروتين اليومي
‫"هذا ما يحصل
‫عندما أستسلم للراكب السوداوي بداخلي"
‫"لكن يمكنني أن أصلح هذا"
‫"ينام المراهقون حتى الظهر، صحيح؟"
‫"حسناً، هذه عاصفة بؤس شديد!"
‫اتصل (مات كالدويل) عندما اختفى في الغابة
‫في الجوار هنا ليلة أمس
‫- هذا ليس جيداً
‫- منزلك قريب من كل أراضي الصيد العامة لذا...
‫- كنت أتمنّى أن نقيم مخيّم البحث هنا
‫- أجل، بالطبع، أياً كان ما تحتاجين إليه
‫لا تقلق يا (جيمي)
‫على الأرجح أن الرجل ثمل وفوّت الصيد
‫سنتلقى اتصالاً أنه ينام ليستعيد رزانته
‫في نزل ما وسنرحل من هنا بحلول الغداء
‫- أو قد يكون في الخارج يتجمّد حتى الموت
‫- يمكنكم التموضع قرب حفرة النار
‫يمكن للباحثين أن يبقوا دافئين
‫سأحضّر القهوة والفطور أيضاً إن أردت
‫- أنت نعمة، قرب حفرة النار أيها الشباب
‫- حسناً أيها الشباب
‫فلنقم بتفريغ الطاولات وننصب الخيم
‫فلنتحرّك بسرعة!
‫أتمانع إن استخدمت طاولة المطبخ للحظة؟
‫عليّ تحديد هذه وأود شاي (إرل غراي)
‫مهلاً
‫ماذا يحصل؟
‫- (جيم)، وهذا...
‫- (هاريسون)
‫أنا ابن (جيم)
‫- ابنه؟
‫- "فلنضف هذا لقائمة الأشياء التي عليّ تنظيفها"
‫أهلاً بك إلى بحيرة (آيرون) يا (هاريسون)
‫أنا (آنجيلا)
‫سررت بلقائك حقاً
‫اسمع يا (جيمبو)، سيتعفّن الحطب
‫إن لم تغطّه بقطعة قماش جيدة
‫- أجل، سأفعل ذلك فوراً
‫- حسناً، بئساً يا (جيم)، إنها موجودة في متجرك
‫أحضر قطعة قماش جيدة وحسب
‫ما دام عليها شمع
‫- أو تلك من الـ(بولي يوروثين)، اتفقنا؟
‫- شكراً على النصيحة يا (تيدي)
‫- إذاً هل جئت إلى هنا بنفسك؟
‫- ليس بالأمر الجلل
‫- اعتدت التنقّل كثيراً
‫- ألم تكن أمك قلقة؟
‫- ما الذي تتحدثان عنه أنتما الاثنان؟
‫- أمي، أنها توفيت
‫أنا... أنا آسفة جداً
‫وبالطبع، عندما حصل ذلك
‫جئت إلى هنا لأكون مع (جيم)
‫إذاً أنت هنا بشكل دائم
‫حسناً، ستحب بحيرة (آيرون)
‫في الواقع لم نتحدّث بالأمر فعلاً بعد لكن...
‫يجب أن تقابل ابنتي (أودري)
‫إنها من سنّك تقريباً
‫- شكراً على التستّر عليّ
‫- لم أفعل ذلك لأجلك
‫لكنني لم أشأ أن تتدخّل شرطية بشؤوني
‫"الأب سرّ أبيه"
‫سيتمّ تعيين كل منكم في فريق من 4 أشخاص
‫وتخصيص شبكة لكم
‫ابحثوا عن أي أثر لـ(مات)
‫سنقوم بمناوبات من ساعتين
‫من ثم نعود إلى القاعدة لنتدفّأ
‫ونختار شبكة جديدة، وابقوا مرتوين
‫حسناً، فلنتحرّك
‫سنبقي المتجر مقفلاً اليوم يا (جيم)
‫لكن إن احتاج أحدهم إلى المؤونة، لك الحرية بخدمته
‫- بالطبع
‫- (تيدي)، أطلق الطائرة المسيّرة في الجو
‫- سأفعل ذلك
‫- "طائرة مسيّرة، هذا ممتاز"
‫مهلاً، لم تضمّي أي من أراضي (سينيكا)
‫في مناطق البحث
‫أعني، آخر ما نحتاج إليه
‫هو أن يتعدّى بعض السكان على أراضي المحمية
‫طلبت من (أبراهام براون) تنظيم بحث
‫في جانبهم، إنهم في الغابة بالفعل
‫عُلم
‫"قُتل ذلك الغزال على أرض (سينيكا)
‫سيجدونه قريباً"
‫"إن فوّت أثر دماء إلى كوخي
‫ما الذي فوّته غير ذلك؟"
‫مهلاً، كنت أفكر في أنه يمكنني و(هاريسون)
‫البحث في تلك المنطقة إلى الغابة
‫- نحن نهتم بالأمر يا (جيم)
‫- لا، نريد المساعدة
‫تصبح التضاريس وعرة
‫ستعبرها عربتي للطرقات الوعرة أسرع
‫حسناً، لا بأس
‫يمكن أنت وابنك استلامها
‫"هذا مؤلم"
‫- هل هذه طائرة من فئة الشرطة؟
‫- بالطبع
‫- برنامج رسم خرائط مدمج؟
‫- لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
‫- بئساً
‫- "قد أنجو بفعلتي في النهاية"
‫- آسف أيتها الرئيسة، ماذا الآن؟
‫- (لوغان)
‫- أطلق فرق البحث
‫- حاضر أيتها الرئيسة
‫- سأعود
‫- أجل
‫يا للهول@!
‫بئساً للشمبانيا!
‫هل لديك موعد؟
‫أنت تنحرف كثيراً
‫أتفادى الصخور وحسب
‫"عادة ما تتسبب الدماء بإزعاجي
‫الآن تجعلني أشعر بالارتباك"
‫إذاً أنت ورئيسة الشرطة، صحيح؟
‫لم أتواجد في بحيرة (آيرون)
‫سوى لسنتين، كل موضوع (آنجيلا) حديث
‫إذاً لماذا هنا؟
‫أتكره الطقس الجميل؟
‫لا، إنه هادئ
‫ومسالم لا جرائم
‫- "لا إغراءات من العالم الخارجي"
‫- لا جرائم؟
‫ماذا؟ أتعتقد أن هذا الشاب المفقود
‫تاه هنا وحسب؟
‫على الأرجح، يتوه الناس في هذه الغابات
‫طوال الوقت
‫ما... ما هذا؟
‫أتعلم؟ قد يكون هذا مسرح جريمة
‫تم إطلاق النار على هذا الغزال
‫على أرض (سينيكا)
‫قتلها مخالف للقانون
‫يجب أن نخبر (آنجيلا)
‫- لن يعمل هاتفي هنا، أيمكنك قيادة العربة؟
‫- أجل، لا بأس بذلك
‫حسناً، اتبع مسار العودة
‫وأحضرهم إلى هنا بأسرع ما يمكنك
‫سأحرص على ألا يعبث أحد بالمسرح
‫"يجب أن أجد مصدر آثار الدماء ذاك"
‫جميلة، أليس كذلك؟
‫(غوغان) هي مزرعة في (بريتاني)
‫انظري إلى نفسك
‫إن كنت هنا للاعتذار بشأن الاحتجاج الصغير
‫ليلة أمس أيتها الرئيسة...
‫لدينا صياد مفقود في الغابات ليلة أمس
‫نبحث على الأقدام
‫لكن لدينا أكثر من 26 ألف هكتار لتغطيتها...
‫- تحتاجين إلى مروحيتي
‫- سيساعدنا ذلك حقاً
‫إذاً هي لك، طياري كان حارساً في الجيش
‫إنه... إنه يعرف المنطقة
‫- سأطلب منه التنسيق مع مكتبك
‫- شكراً
‫- سأرحل
‫- مهلاً
‫تلك الشابة البارحة
‫التي كانت تقود الاحتجاج
‫هل من احتمال أن تكون ابنتك؟
‫(أودري)
‫ولسوء الحظ فإن جيلها يرى العالم
‫من الجانب الثنائي وحسب
‫أبيض أو أسود، خير أو شر
‫وشخصية بارون النفط الذي ينكر تغيّر المناخ
‫التي يلصقها الناس بي بسعادة
‫يتجاهلون كل الخير الذي أقوم به
‫كل أعمالي الخيرية
‫بما فيها لشعب (سينيكا)
‫المؤن التي أتبرّع بها كل سنة
‫لأبقي عيادة المحمية الطبية قيد التشغيل
‫طعام خلال الأعياد
‫نقدّر هذا كثيراً
‫سنطلق الطائرة في السماء لأجلك
‫- "اللغز هو أين أخفقت"
‫- يرددون دائماً أن القتلة يعودون لمسرح جريمتهم
‫لكن هذا سخيف جداً
‫هذا ليس مضحكاً!
‫تم حلّ اللغز
‫- أتعتقد أن تنظيف ذلك الحجر سيحلّ مشكلتك؟
‫- أجل! أجل أعتقد ذلك
‫لديه عقلك، إنه ذكي كفاية
‫ليعلم أن الناس لا يزيّفون موتهم
‫إن لم يكن لديهم ما يخفونه!
‫من تعتقد أنك تخدع؟
‫قلت لك إن قضية (مات)
‫كانت خطأ لمرة واحدة
‫ما الذي تعتقد أنك تفعله؟
‫لم يمض على وجود (هاريسون) هنا سوى يوم واحد
‫ووضعته في الغابة للبحث عن رجل قتلته؟
‫سيكون أفضل بكثير من دونك
‫"إنه ابني، أضعته مرة
‫لن أضيعه مجدداً"
‫"مجدداً، عليّ أن أسبق الجميع بخطوة"
‫"يمكنني فعل ذلك بمساعدة (مات)"
‫"شكراً يا صديقي"
‫"ممتاز"
‫"المزيد من الناس لتخريب مسرح الجريمة"
‫مرحباً يا (جيم)
‫ظبي أبيض، تُرك هنا ليتعفّن
‫- يا لها من مضيعة
‫- لما فعل أحد منا شيئاً كهذا
‫أتعتقد أن (مات كالدويل)
‫قد يفعل هذا؟
‫كان يصطاد هنا
‫هذا قد يشرح لما لا يمكننا العثور عليه
‫- نحتاج إلى تأمين المحيط
‫- حاضر أيتها الرئيسة
‫هذا هراء يا (آنجيلا)
‫واثق بأن الفتى (كالدويل) فعل هذا
‫- من ثم شعر بالذعر وهرب
‫- الطريق السريع على مسافة قريبة بهذا الاتجاه
‫- قد يكون ركب متطفلاً وهرب من البلدة
‫- هذا معقول
‫لكن لا يوجد دليل
‫يربط (مات) بهذا الغزال
‫لذا سنمسح المكان الذي تدوسون عليه
‫جميعكم الآن لذا تراجعوا رجاءً
‫"بئساً، لمَ على حبيبتي
‫أن تكون شرطية بارعة هكذا؟"
‫سيستمر البحث عن (مات) للوقت الحالي
‫بما في ذلك هنا على أرض (سينيكا)
‫- حتى بعد أن فعل هذا؟
‫- إن كان قد فعل هذا
‫من المذهل كيف أن البلدة بأكملها
‫تحضر لأجل (كالدويل)
‫عندما تختفي إحدى فتياتنا...
‫"الهاربون يعودون دائماً"، بعد (آيريس)
‫أنت عليك أن تكوني أدرى بذلك من بين كل الناس
‫الأمور مختلفة في بحيرة (آيرون) الآن
‫عاجلاً أم آجلاً...
‫سيكون عليك اختيار جانب
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫بالمناسبة، (هاريسون) رائع
‫أحسنت
‫- ليس بالأمر الجلل
‫- (لوكاس)، فلنحضر عدة المعالجة
‫ونرى ما يمكننا إيجاده
‫شرطي يمرّ!
‫يبدو أن الرصاصة لا تزال في الجيفة
‫لا يوجد جرح خروج
‫بعت (مات) بندقية ورصاصات منذ بضعة أيام
‫يمكنني جلب بعض الذخيرة
‫الرصاصات عينها، إلى المركز
‫لنرى إن كانت مطابقة
‫يا للهول!
‫وجدت هذا تواً على مسافة 6،1 كلم
‫من المسار قبل أن أصل إلى...
‫- الطريق السريع
‫- "شكراً (فريد) الابن، يا محبّ الطبيعة المذهل!"
‫قلت لك، الجبان لاذ بالفرار
‫- منذ متى أنت شرطي؟
‫- أسبوعان ونصف
‫اسمعي، قد لا يكون هذا قفّاز (مات)
‫ربما أوقعه أحدهم منذ شهر
‫كان (مات) يرتدي قفازاً كهذا
‫عندما كان في المتجر
‫- "بالطبع فعل"
‫- وعليه لطخات دم
‫فلنأخذ هذا والغزال إلى البلدة
‫سنختبر الدم لنرى إن كان متطابقاً
‫إذاً...
‫بفضلك حصلنا على خيوط حقيقية
‫ليس سيئاً لأول مسرح جريمة لك
‫أنا محظوظ وحسب أنني صادفته، يمكنكم استخدام
‫مزلقتي لنقل الغزال إلى البلدة إن أردت
‫إن لم تتوقّف عن كونك مفيداً لهذه الدرجة
‫يا (جيم) قد أضطر لجعلك شرطياً
‫أعيدا أنتما هذا الغزال إلى منزلك
‫وسنأخذه من هناك
‫(هاريسون)، أنهى طلاب الثانوية صفوفهم تواً
‫لذا انضموا إلى البحث
‫- ربما قد تقابل أولاداً من سنك
‫- سيكون هذا رائعاً
‫- سنراك هناك
‫- حسناً
‫- لماذا لم تعد شرطياً؟
‫- تقنياً لم أكن شرطياً
‫حسناً، أمي قالت إنك شرطي
‫- لا بدّ من أنك كنت أفضل من هؤلاء الشباب
‫- ربما
‫لكن التواجد في مسارح جرائم القتل هذه
‫يوماً تلو الآخر...
‫لا بد من أن يكون مبالغاً به
‫أنا سعيد أكثر الآن
‫تبيع الزواحف الليلية؟ حقاً؟
‫- اسمع، تفضل، خذ قبعتي
‫- أنا بخير
‫- ألا تمانع كل هذا؟
‫- لا بأس به
‫- هذا رائع، في الواقع
‫- أيها المدرّب
‫- حسناً جميعاً، افعلوا ما يطلبه الشرطيون بالضبط
‫- مرحباً يا (زاك)! (سكوت)، كيف الحال؟
‫ابتعدوا
‫اذهبوا، وكونوا حذرين!
‫- أتريد مساعدتي بالماعز؟
‫- أجل، بالطبع
‫أنت بارع مع الحيوانات
‫كان لدينا ماعز في (الأرجنتين)
‫الأغنام والدجاج أيضاً
‫أفتقدها، هل أنت بخير؟
‫ما اسم الأسود؟
‫كنت أناديه "ماعز" وحسب
‫أعتقد أنه لم يتسن لي
‫أن أسمّيه بشكل مناسب بعد
‫- ما كان اسم ماعزك؟
‫- (فنسنت)
‫"(فنسنت فان) ماعز"
‫حسناً يا (هاريسون)
‫قابل "(فنسنت فان) ماعز الثاني"
‫يجب أن أتوجّه إلى المتجر
‫لأتحقق من الرصاصات التي بعتها لـ(مات)
‫إن أردت، يمكنك الجلوس في الكوخ
‫حتى عودتي، أعلم كم قد يكون...
‫الأمر محرجاً، لقاء أشخاص جدد
‫كان صعباً عليّ في الثانوية أيضاً
‫أجل، نجوت للـ10 سنوات الأخيرة
‫من دونك يا (جيم)
‫أعتقد أنه يمكنني النجاة لساعتين إضافيتين
‫حسناً، ليس قاتلاً متسلسلاً ناشئاً غريباً جداً
‫كما كنت أنت
‫- هل هذا يعني أنك ستبدأين بالضحك عليّ مجدداً؟
‫- لا، أنت قل لي، أعلم أنه لا يجب أن يكون بقربك
‫قرب هذه النسخة مني
‫(جيم ليندزي) آمن!
‫بدأت تبدو جداً كـ(ديكستر) القديم
‫بالنسبة إليّ
‫- لست كذلك
‫- بلى
‫تحب أنك تنجو بالقتل
‫تتوق للقتل مجدداً
‫أنت قاتل متسلسل بائس! ستخذل هذا الصبي
‫بآلاف الطرق المختلفة بسبب ذلك
‫توقفي!
‫"سلام، أتمنى ذلك..."
‫- أعتقد أنك تعرف أمي
‫- الشرطية
‫رئيسة الشرطة
‫تلك التي تواعد والدك
‫هذا الجزء اكتشفته
‫- مما لا يجعل هذا غريباً على الإطلاق
‫- أجل، لا تقلق
‫بمعرفتي لأمي، لن تدوم طويلاً
‫إنها متزوجة من عملها تقريباً
‫أتريد مرافقتنا في عملية البحث؟
‫بالطبع
‫أيها الشابان
‫(زاك) و(سكوت)
‫هما أذكى مما يبدوان، (زاك) هو كذلك
‫- أنا (سكوت)
‫- أنا (هاريسون)
‫- أقدّر هذا يا (غيغ)
‫- مسرور بالمساعدة
‫اسمع
‫ليس بالأمر الجلل، الكثير من الشباب
‫يشعرون بالغثيان لدى رؤية دماء
‫- أجل، هذا يؤثر بي في كل مرة
‫- أجل
‫يبدو أن مطلق النار لم يكن يعرف ما يفعله
‫أو كانت تسديدة مريعة
‫لدى الغزال كتف محطّم
‫شظايا العظام في كل مكان
‫أتشعر بالرصاصة؟
‫أجل
‫- ما رأيك؟
‫- تبدو لي كرصاصة (ماغ) 7 ملم مجوفة
‫كانت الرصاصات التي بعتها لـ(مات)
‫(ريمينغتون ماغنوم) 10 غرامات، مجوفة، 7 ملم
‫الحبكة تصبح أصغر
‫يبدو أن هناك بعض الخطوط على القاعدة
‫قد نتمكّن من مطابقتها مع بندقية (مات) لدى إيجادها
‫- شكراً يا (غيغ)
‫- يبدو أن عملي هنا انتهى
‫- حريّ بي أن أعود إلى (هاريسون)
‫- (هاريسون) مع (أودري) في البحث، هما بخير
‫- أما من الناحية الأخرى، أنا وأنت يجب أن نتحدّث
‫- "يجب أن نتحدث"
‫"كلمات لا تريد سماعها أبداً
‫من طبيبك أو حبيبتك"
‫- قميص رائع
‫- أتعني قميصها الـ(مايو)؟ ماذا يعني ذلك حتى؟
‫- وحوش متزوجون في...
‫- نساء الشعوب الأصلية المفقودات والمقتولات
‫- بئساً
‫- اسمعوا!
‫- إنه هنا
‫- أين؟
‫آسفة أن المطاف انتهى بك في بحيرة (آيرون)
‫المكان مريع هنا
‫- أعتقد أنني عابر سبيل وحسب
‫- حقاً؟
‫- آمل ذلك
‫- أنت محظوظ
‫- إذاً أين...
‫ابدأ أنت
‫كنت سأسأل ما هو شعور
‫أن تكوني ابنة رئيسة الشرطة؟
‫ممتع جداً، لا تطمئن عليّ أبداً
‫لا تفترض أنه تم قتلي قط
‫عندما لا تسمع مني خبراً لـ10 دقائق
‫- إنه شعور رائع
‫- هذا يذكّرني بزوجة أبي نوعاً ما
‫- أما أبي فليس كثيراً
‫- أكنت تعيش مع زوجة والدك؟
‫اسمعا، هذا هو
‫- بئساً!
‫- اختبئوا
‫- لا بد من أن هذا (أولسن)
‫- من هذا؟
‫ملياردير بتروكيماويات حقير
‫- ألا يُفترض بنا أن نبحث عن هذا الشاب (مات)؟
‫- فريق المحمية يبحث عنه
‫- حتى أنه لديهم مروحية
‫- لا يحتاجون إلينا
‫و(مات كالدويل) حقير تماماً
‫لذا بئساً له
‫- سنحتفل
‫- مهلاً
‫وضعوا أقفالاً جديدة على باب الكوخ
‫دعوا الأمر لي
‫- أيها...
‫- سأهتم بالأمر
‫امنحني لحظة
‫لن تروق لأمي أبداً
‫"لقد حانت، اللحظة التي تقول لي حبيبتي فيها
‫إنني منغلق جداً ولن تنجح العلاقة"
‫أنا سعيدة لأن (هاريسون) هنا
‫- لكن... حقاً؟
‫- أجل
‫أعلم أنك كنت متكتماً حيال ماضيك
‫لا بأس
‫- لدى الجميع أسرار
‫- لم أقصد أن يكون الأمر سراً قط يا (آنج)
‫لا بأس، جميعنا لدينا أشياء نخفيها عن بعضنا
‫صحيح؟ على سبيل المثال...
‫لست والدة (أودري) البيولوجية
‫- لقد تبنّيتها؟
‫أجل
‫هل بحثت يوماً عن أمها البيولوجية؟
‫أمضيت معظم حياتي البالغة
‫أبحث عن نساء مفقودات
‫لكن تلك التي تتخلى عن طفلتها؟
‫بئساً لها
‫كان يمكنك أن تشاركني بموضوع (هاريسون)
‫كنت أصارع كل هذا الوقت مع (أودري)
‫معتقدة بأنه لا يمكنني مشاركة هذا الجزء
‫من حياتي معك لكن (هاريسون) هنا الآن
‫وربما هذه فرصة لنا أيضاً
‫يمكننا التحدث بالتربية
‫الضغوطات، القلق، الذنب
‫ها أنا أشاركك
‫أعطيك... فرصة لتشاركني بالمقابل
‫- صحيح
‫- لأنه هكذا يسير الأمر
‫لا أعرف أنه يمكنني أن أكون دائماً
‫الأب الذي يحتاج (هاريسون) إلى أن أكونه
‫- يخالجني هذا الشعور حيال كوني أماً كل يوم
‫- حقاً؟
‫أجل، وهذا لا يهم
‫لأن (أودري) تحتاج إليّ
‫كما يحتاج إليك (هاريسون)
‫لذا الخبر السار هو أن كل ما عليك فعله
‫هو أن...
‫- تحضر
‫- أحضر؟
‫- تجعلين الأمر يبدو سهلاً جداً
‫- عليك أيضاً أن تدرجه بالمدرسة
‫- هذا واضح
‫- وتجلب له ملابس شتاء حقيقية
‫وعلى الأرجح أنه سيحتاج إلى سيارة
‫طلبات التقدّم للجامعة أصبحت قريبة
‫- لذا أضف المدرسين والتحضير للامتحانات
‫- "مضى على وجود (هاريسون) هنا أقل من يوم"
‫- "وها أنا الآن أتحدث عن التحضيرات للجامعة"
‫- انتظر إلى أن يبدأ بالمواعدة
‫- ربما ابدأ بسرير أو ما شابه
‫- سرير؟
‫- يمكنني فعل ذلك
‫- حسناً
‫لا تقلق
‫سيحب (هاريسون) المكان هنا
‫في الواقع، واثقة بأن (أودري) وصديقيها
‫يعتنون به جيداً الآن
‫- لا، أنا بخير
‫- (سكوت)؟
‫- إذاً هل أنت مستقيم أو ما شابه يا رجل؟
‫- لا أعتقد أن هذا لا يزال شيئاً بعد الآن
‫- مهلاً، هل أنت من طائفة المورمون؟
‫- لدي تاريخ مع المخدرات نوعاً ما
‫لكنني أقلعت منذ بضع سنوات وحسب
‫أيريد أحدكم منشفة بحر مذهلة
‫من (رورينغ فوركس)؟
‫لا، إذاً إلى أين ستتجه بعد هنا؟
‫أنا... أنا جئت إلى هنا من (فلوريدا) تواً
‫- هل تعيش أمك هناك؟
‫- زوجة أبيه
‫في الواقع، توفيت أمي عندما كنت صغيراً جداً
‫وتوفيت زوجة أبي بالسرطان منذ بضع سنوات
‫أنا آسفة جداً
‫هل كانت أمك مريضة؟
‫- ماذا؟
‫- قلت إن زوجة والدك توفيت بالسرطان
‫إذاً كيف ماتت أمك البيولوجية؟
‫أتعلم؟ ما كان يجب أن أسال
‫لا شأن لنا بهذا
‫لا، لا بأس بذلك
‫أنا أتجمّد
‫سأذهب لجلب بعض الحطب للنار
‫- حسناً، هذا خطأك
‫- أنت جعلته أسوأ
‫بكلتا الحالتين، الشاب غريب الأطوار
‫ونحن عالقون في كوخ مهجور في الغابة معه
‫- كف عن مشاهدة أفلام القتل
‫- أنا أقول وحسب إننا لا نعرف شيئاً عنه
‫لكن يمكننا ذلك
‫- مذهل
‫- هذا بائس
‫اهدأي، نتحقق وحسب
‫من عدم امتلاكه لكتيّب بائس هنا وما شابه
‫حسناً، لا كتيّب لذا توقفا
‫لدينا فنان هنا
‫إذاً هو بارع في شيء فعلاً
‫على خلافكما أنتما الاثنان
‫- نحن بارعان بأشياء
‫- تثبيت شبان نصف عراة على الحصائر
‫- المصارعة هي رياضة أولمبية يا (أودري)
‫- والـ(بينغ بونغ) أيضاً
‫ماذا تفعلان أيها الشابان؟ توقفا
‫دعا هذه
‫بئساً
‫أحضرت الحطب
‫رائع، شكراً
‫أين هاتفي؟
‫مرحباً
‫مرحباً! هل من أحد هناك؟
‫مهلاً! دعوني أخرج!
‫ما هذا؟
‫"أنت ميتة بالفعل"
‫- شكراً
‫- تفضل
‫"خبأت الدماء، زرعت قفازاً
‫طابقت الرصاصة في الغزال ببندقية (مات)"
‫"كل هذا لإبعاد شعب بحيرة (آيرون)
‫الصالحين عن أرضي"
‫"لكن رغم ذلك
‫ها أنا أطعمهم الهامبرغر"
‫"إن كنت أصلي، لصليت كي ينتهي هذا"
‫جميعكم! لا نعتقد أن (مات كالدويل)
‫في هذه الغابات
‫- لذا سنوقف البحث
‫- "يا للعجب، تمت استجابة دعواتي"
‫- أجل!
‫- إذاً كان القفاز متطابقاً؟
‫أكّد صديق (مات) أنه له
‫واللطخات عليه كانت دم غزال
‫- إذاً قد أطلق النار على ذلك الغزال بالفعل
‫- من ثم على الأرجح هرب ليتجنّب المحاكمة
‫أعتقد أنه في منتصف الطريق إلى (نيويورك)
‫بحلول الآن
‫عمل رائع في حل القضية!
‫- "وتصديق سردي للأحداث تماماً"
‫- لم يتم حلها بعد
‫- ما زلنا نحاول التواصل مع والده
‫- اقبلي بالمديح
‫شكراً، أنا سعيدة بأن الغبي بخير
‫آخر ما كانت نحتاج إليه هذه البلدة
‫هو العثور على جثة في الغابة
‫- أجل
‫- إذاً سنبتعد عن دربك قريباً
‫وعندما يستقرّ (هاريسون)
‫يجب أن تجلبه للعشاء
‫سأحضّر حساء جدتي من الذرة المقشّرة
‫أنا واثق بأنه سيحب ذلك
‫لكن يجب أن يتم ذلك
‫بعد أن تنهي (أودري) عقابها
‫ماذا؟ أتمازحينني؟
‫إذاً لم تمضي تواً العصر بأكمله
‫تتسكعين في مخيم (رورينغ فوركس) الصيفي؟
‫- ماذا؟
‫- محال، هذا... هذا جنون
‫(سكوت)، أنت حرفياً ترتدي الآن قميص
‫(رورينغ فوركس) أصغر بمرتين من مقاسك
‫- بئساً
‫- من يأبه؟
‫- كان (مات كالدويل) حقيراً
‫- (أودري)!
‫وبما أن الجميع يوضب الأغراض
‫أعتقد أنكم وجدتموه
‫- وهو بخير
‫- هذا ليس المغزى! لم أعرف أين كنت
‫- المكان خطير في الخارج، ليست لديك أي فكرة...
‫- توقفي يا أمي! سمعت كل هذا سابقاً
‫كم من مرة يجب أن أقول لك
‫إنني لست (آيريس)؟
‫- اركبي في العربة، سنعود إلى المنزل
‫- هيا بنا يا (زاك)
‫- حسناً، لا أريد أن يتم اعتقالي، لذا...
‫- لن تعتقلك
‫لا تتصرّف كدكتاتورية مجنونة ومتسلطة
‫سوى معي
‫هيا يا (زاك)
‫آسف لأنه كان عليك أنت و(هاريسون)
‫رؤية ذلك
‫تتعلمّين الأبوة يوماً تلو الآخر، صحيح؟
‫ستكون الأمور بخير
‫شكراً
‫إنها بضعة أشياء وحسب
‫في حال قررت أنك تريد البقاء
‫لست واثقاً، لم آت إلى هنا
‫لأجل كل هذا
‫جئت إلى هنا لأجل الأجوبة
‫اسألني ما تشاء
‫لماذا هجرتنا؟
‫- هل كان بسبب ما كتبته في الرسالة؟
‫- ما كتبته؟
‫"تواصلي معي إن أظهر (هاريسون)
‫أي ميول سوداوية"
‫ميول سوداوية؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫ما كان الخطب الشديد بي
‫بحيث أنك لم ترحل وحسب
‫- بل زيّفت موتك لتختبئ مني؟
‫- لم يكن بسببك
‫ميول سوداوية؟
‫- ماذا رأيت بي؟
‫- لا شيء سيئ، كنت مثالياً
‫كنت ذلك الصبي الصغير اللطيف والذكي
‫الذي يثق بالناس ويملك قلباً كبيراً
‫لم أكن خائفاً منك أنت بل مني
‫لطالما كانت لدي...
‫شياطيني
‫وكنت خائفاً من أن أفسدك
‫وأمرر ذلك لك
‫لذا رحلت
‫- بسبب ما أنا عليه وليس بسبب من أنت
‫- أنا... أنا لا أفهم
‫كنت في مكان سوداوي بعد أن فقدت أمك
‫من ثم عمّتك (ديب) وكل ذلك الموت
‫لقد تهت
‫وظننت أنك ستزدهر في (الأرجنتين)
‫مع (هانا)
‫لطالما كانت بارعة جداً معك
‫هجرك كان أصعب شيء فعلته يوماً
‫وأندم عليه كثيراً الآن لأنني...
‫لم أتخيّل أن تُترك لوحدك قط
‫بعد أن أخبرتني (هانا) بأنك توفيت
‫احتفظت بصورة لك قرب سريري
‫كنت أنظر إليها كل ليلة
‫ولوقت طويل بكيت حتى نمت
‫من ثم وجدت تلك الرسالة
‫أنا...
‫- كنت غاضباً جداً
‫- بالطبع كنت كذلك
‫لكن ربما يمكنني التواجد لأجلك الآن
‫- هل... هل تعني ذلك حقاً؟
‫- إن كنت مستعداً للمخاطرة باحتمال أن أفسدك
‫كف عن التصرّف وكأنك شخص شرير
‫لا أذكر الكثير
‫لكن كل ذكرياتي عنك كانت جيدة
‫أسوأ ما فعلته كان...
‫هجري
‫إذاً أجل، سأبقى
‫- لفترة
‫- رائع
‫يمكننا في الصباح أن نتكلّم عن إدراجك
‫في المدرسة
‫- لكن ليس مع فطائر التوت
‫- أعني...
‫الفطائر العادية
‫لن تكون غير مقبولة إطلاقاً
‫تبدو الفطائر العادية مناسبة
‫- كيف علمت أن هذا ما أحتاج إليه بالضبط؟
‫- تخمين محظوظ
‫ليس عليك الاستمتاع بالفوز كثيراً
‫أيها المتعجرف البائس!
‫(آنجيلا)
‫جئت حالما استطعت
‫ماذا يحصل؟ هل عثرتم عليه؟
‫أخبريني بأنه بخير
‫كنا نحاول الاتصال بك منذ ساعات يا (كيرت)
‫وجدنا أدلة تشير إلى أن (مات) ربما ارتكب جريمة
‫ماذا؟ أي... أي جريمة؟
‫قتل حيوان على أرض المحمية
‫تشير إلى الأدلة إليه هارباً من المنطقة
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟
‫- وجدت وابني غزالاً أبيض نافقاً يا سيد (كالدويل)
‫قتله (مات) وأدرك أنه أخطأ
‫ورحل عن البلدة
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا
‫لكان اتصل بي لو كان في ورطة
‫- لطالما فعل، وغرامة صيد جائر لن تخيفه
‫- ليس صيداً جائراً وحسب يا (كيرت)
‫- قتل (مات) ظبياً أبيض على أرض المحمية
‫- وأنا أقول لك إنه لكان اتصل بي!
‫إنه في الخارج
‫اسمعي، أعلم أن (مات) ليس مثالياً
‫وقد ارتكب الأخطاء في الحياة
‫لكنه لا يستحق أن يتجمّد في الغابة الليلة
‫لأن هذا ما سيحصل إن أوقفت البحث!
‫- أيمكننا التحدث بهذا في الداخل يا (كيرت)؟
‫- بئساً لا! اختفى ابني وعلينا أن نجده الآن
‫جميعاً
‫مرحباً
‫أحتاج... أحتاج منكم
‫إلى أن تقفوا بجانبي وعائلتي
‫كما وقفنا بجانبكم، نحن... نحن...
‫نحن تبرّعنا بالشاحنات لقسم الإطفاء التطوعي
‫نموّل مهرجان الحصاد كل سنة
‫أعني... (فريد)، عندما... عندما...
‫عندما سقط سقف متجر أبيك
‫من سدد نفقات التصليحات؟
‫صحيح، أعني، بحقكم! نشأ نصف أولادكم
‫وهم يعملون في محطتي للشاحنات
‫هذه بحيرة (آيرون)!
‫نعتني ببعضنا البعض
‫لذا أرجوكم، أنا أتوسّل إليكم
‫لا تتخلوا عن ابني الآن
‫الآن وهو بأشد الحاجة إلينا
‫حسناً، سنتابع البحث خلال الليل
‫شكراً، شكراً لك يا (آنجيلا)
‫شكراً جزيلاً
‫أياً كانت الموارد التي تحتاجين إليها
‫أي شيء على الإطلاق
‫- هذا يعني لي الكثير
‫- حسناً، سندخل من جديد
‫ابقوا في مجموعاتكم والبسوا جيداً
‫ستكون ليلة طويلة وباردة
‫- إذاً أعتقد أننا سنكون هنا لمدة أطول
‫- ليست مشكلة
‫- هل هذا ابنك يا (جيم)؟
‫- أجل، (هاريسون)، هذا (كيرت كالدويل)
‫- سررت بلقائك سيد (كالدويل)
‫- أنا كذلك
‫(مات) في الخارج، أعلم ذلك وسأجده
‫لو كان آخر شيء أفعله
‫لن يبقى حجر من دون أن نقلبه
‫"حسناً، ربما..."
‫"بعض الأحجار لن يتم قلبها"